No. Pero lo contiene el Fin700 y funciona algo asi para que crees el modelo
de datos.

1.- Cada Bodega se ubica en una Planta de una Localidad.

2.- La bodega contiene varios estantes, y cada estante tiene dos o mas
secciones, en las cuales se guardan los Articulos.

3.- Cada Artículo pertenece a una línea de producto.

4.- En la Bodega se generan documentos (cabecera y detalle del documento),de
acuerdo al tipo de transacción
    (Entrada, Salida, Lista Pedido, Cotización,etc).

5.- Cada vez que sale un artículo de la bodega, este puede salir con el
mismo precio que se compró (fifo) o valor medio.

6.- Para hacer un control de inventario, el sistema mensualmente maneja un
Saldo Provisorio por cada uno de los artículos (temporal por el mes), con el
propósito de que a fin de mes al cerrar existencia dichos valores en
cantidad y precio queden resumido en Saldo Definitivo (para efectos del
cierre).

7.- Además anualmente se ejecuta la corrección monetaria d acuerdo a la
variación del IPC.


Amigo cualquier consulta me avisa.

Durante la semana voy a revisar tú sistema y te mandaré observaciones o
sugerencias si encuentro.


